Утомилися грати в тетріс, намагаючись
скласти графік, який ураховує потреби
в персоналі, доступність учасників
команди та обмеження розкладу? У
програмі "Зміни" в Teams тепер можна
простіше, ніж будь-коли, створити
графік лише кількома клацаннями.
Просто введіть усі зміни, які потрібно
призначити, в область"Відкриті зміни"
у верхній частині графіка.
Додайте відкриту зміну так само, як і
будь-який інший блок зміни, або
використайте копіювання та вставлення.
Визначивши всі потрібні робочі
проміжки часу, виберіть "Призначити
відкриті зміни" у верхньому правому
куті програми "Зміни".
У цьому випадку я складатиму графік
для магазину на ринковій вулиці.
Ви матимете можливість перевірити
правила, які потрібно застосувати для
складання графіка, наприклад
максимальну кількість годин на тиждень
і на день, максимальну кількість
робочих днів поспіль і мінімальні
періоди відпочинку.
Після цього просто клацніть, щоб
почати призначення.
Програма добере рішення для графіка,
яке відповідатиме всім вашим
обмеженням.
Буде враховано час відпочинку кожного
працівника, а також правила, які ви
вказали раніше.
Ви матимете змогу переглянути графік
перед публікуванням для вашої команди.
Ви можете легко внести подальші зміни
або скасувати їх, якщо хочете почати
знову.
От і все.
Це все, що потрібно для призначення
відкритих змін у програмі "Зміни" в
Teams.